Demir Kent
Altyazı: SyLaR_54
www.anime-ceviri.blogspot.com
Temizlik moduna geçiliyor.
Kabuki Bölgesi'ndeki tüm
pislikleri temizleyene dek...
...durmayacağım.
Temizlik zamanı.
Bunlar kim lan böyle?!
Hepsi küçük bir şeytan gibi!
Kim bunlar?!
Bu canavarlar neden o
ihtiyar karı için çalışıyor?!
Otose'nin...
...böyle insanları kendine
çekme gücü var diyebiliriz.
Başka çaremiz yok o zaman.
Ciddileşme zamanı.
Saigo!
Yazık oldu, abi.
Birkaç ezikle savaşarak
zaman kazanmaya çalışıyordun, ama...
...o hırsız kedi başaramayacak.
Saigo-san'ın oğlunu çalamayacak.
Teruhiko-kun'a ulaşsa bile...
...Kada ile babamın adamları
orada olacak.
Onun oradan canlı
çıkması bayağı imkânsız.
Böyle bir harekete neden...
Saigo-san ile dövüşmekten kaçınmaya
çalışmanın bir faydası yok.
Uzatınca bak neler oluyormuş.
Otose-san'ın barı yanacak.
Bina yanıyor!
Olamaz!
Söndürmeliyiz!
Gidiyor musun?
Yeterince savaşçınızın
olmadığını düşünüyorum.
Bacaksızın teki olmana
rağmen epey vahşi çıktın.
Seni daha çok sevmeye başladım.
Ama önce o kafanı
bedeninden ayırmam gerek.
Seni hep sevdim, abi.
Ama öncelikle babama katılmalısın.
Aslında, benimle evlenmelisin.
Bu kentte hayatta kalmanın
tek yolu bu.
Yardım gelmeyeceğinden
hepiniz yalnızsınız.
Yardım gelmeyecek mi?
Yok öyle bir şey.
En azından, burada yardım
etmek isteyen bir kişi var.
Değil mi, Gin-san?
Sen...
...itfaiyeci Tatsumi!
Kimsin sen?!
İşimize mi karışıyorsunuz?!
Geber!
Zayıf bir demirmiş.
Elinizdekilerle bu heriflere
çizik bile atamazsınız.
Demiri senin için tekrar döveyim mi?
Tetsuko!
Bizi hafife almayın!
Bir bayana karşı öyle
grupça saldırmamalısınız.
Evet, bir erkek katı haşlanmış
olmalı, Camus.
Kozenigata-san! Haji-san!
O garip görünüşlü şeyler de ne?!
Gengai-sama!
Hey! En önde bir manyak var!
Bar kapanırsa sorun olur.
Beleşe içki içemem!
Menfaatçi.
Neden bir tek bana
soğuk davranıyorsunuz?!
Yorozuya-san, siz yalnız değilsiniz.
Bu kentte yaşadıkları sürece
herkesle bir bağ kurdular.
Ne?! Şimdi de erkek konuklar ordusu!
Kabuki Bölgesi kadınları
bensiz ağlar.
Ama sizsiz de ben ağlarım.
Bir erkek konuğu yoldan
çıkarmanız çok pislikçe.
Kyoshiro-san!
Tüm yükü sadece sizin taşımanıza
müsaade etmeyeceğiz.
Kabare kızları da geldi.
Kabuki Bölgesi'nin kaderine...
...bizsiz karar vermeniz
hiç hoş değil.
Bu kent size âit değil.
Biz kabare kızlarına âit.
Jirocho Çetesi ile
Nonoşlar Çetesi oynasın.
Size, Kabuki Bölgesi'nin...
...gerçek gücünü göstereceğiz.
İstediğinizi yapmanıza
müsaade etmeyeceğiz!
Bu insanlar ihtiyacımız olduğu
anda bize yardım etti.
Katı haşlanmışın gerçek anlamını
iyi bilen...
...Edo'daki en katı haşlanmış
ekip onlar, Camus.
Size minnettarlığımı
asla gösteremem.
Ama bana öğrettiğinizi de
unutmayacağım.
Lütfen bizi izleyin.
Bu kez, sevdiklerimizi
kendimiz koruyacağız.
Kabuki Bölgemizi...
...değerli arkadaşlarımızı,
Yorozuya-san'ı...
Bu pis kentte...
...birlikte yaşadık ve güldük.
Madem öyle, bu kenti
birlikte korumalıyız.
Kabuki Bölgesi'nin düşmanı
olanlar asıl sizsiniz.
Bu kent bizim kentimiz.
Arkadaşlar...
Bunlar da kim lan?!
Hanımım, sayıca üstünlük sağladılar!
Sayılarının artması önemli değil ki.
Karşımızdakiler amatör!
Hepsini gebertin!
Evet!
Bir grup kabare kızının bize patronluk
taslamasına müsaade edemeyiz.
Bir grup kabare kızı mı dedin?
Diz çök.
Ben, Kabuki Bölgesi'nin kraliçesiyim.
Aptal!
Bu kenti korumaya mı,
yıkmaya mı çalışıyorsun?!
Aşağıda arkadaşlarınızın
olduğunu unutmayın.
Düzgün davranmazsanız
sizi cezalandırırım!
Kent yıkılsa bile
yeniden inşa ederiz.
Bu kez, paslanmaz çelikten
kent inşa edebiliriz.
Ne diyorsun sen yahu?
Zaten demirden bir kentte yaşıyoruz.
Gin-san, siz bu işi sona
erdirmeye gidin.
- Bu eziklerin icabına biz bakarız!
- Asıl ezik sensin!
Bu, insanların sevdiklerini
elinden çalan sen ile...
...koruyanlar arasındaki
fark sanırım.
Savaşı kaybettiğini
anla artık, Saigo-san.
Git buradan.
Bu savaş bizim...
...ihtiyarın zaferiyle sonuçlandı.
Saigo-san ile ben burada
olduğum sürece...
...kuru kalabalığınızın
kazanma şansı yok.
Babama ulaşmanıza müsaade etmem.
Kaybettiğinizi söylemiştim.
Bu ikisini gerçekten kızdırdınız.
Sen karışma, kıvırcık kafa!
Pako, düş kırıklığına uğradım.
İki çocuğun hayatını
kaybetmesine göz mü yumacaksın?
Göz yummuyorum.
Onları düş kırıklığına uğratacağıma
seni düş kırıklığına uğratırım.
Saigo-san ile savaşmaktan
kaçınan birkaç yumuşağın...
...ne yapabileceğini sanıyorsun ki?
Anlaman için kelleni
uçurmmam gerekiyor galiba.
Çevirdiğin dolapları farketmeden,
tarafından kullanılan...
...yumuşak tipler olduğumuz doğru.
Bizi kandırdın,
bize ihanet ettin, ama...
...birkaç gün içinde
yine gülmeye devam edeceğiz.
Kızların beni kandırmasına
alışkınım zaten.
Ama, sebebin ne olursa olsun...
...Kabuki Bölgesi'nin annesini
incittiğin için...
...seni asla affetmeyiz.
Yorozuya'yı küçümseme.
Kimseyi incitmenize
müsaade etmeyeceğiz.
İstediğinizi yapamayacaksınız.
Biz yalnız değiliz!
Yorozuya'nın üç üyesi
biraraya geldiğine göre...
...bizden artık hiçbir şey
alamayacaksınız.
Yorozuya'yı şimdiye dek
hayatta tutan gücü...
...göstermenin zamanı geldi.
Böyle sert bakış atanlara karşı...
...yumuşak davranmak ayıp olur.
Anlıyorum.
Öyleyse, sizi önce ceset
hâline getireyim.
Nerenizde kıpkırmızı
çiçek açtırmamı istersiniz?
Başınızda mı?
Göğsünüzde mi?
Ya da...
...abimin kalbinde mi?
Çiçek falan açmayacak.
Samuraya çiçek yakışmaz.
Çiçekler gerçekten de en çok
kızlara yakışıyor.
Bir de nonoşlara.
Garip.
Nasıl olur, ben...
Neden...
Bu heriflere...
Babama ulaşmalarına...
...müsaade edemem..
Kılıcının tersini mi kullandın?
Hâlâ yumuşaksınız.
Başım fena dönüyor.
Bir süre ayağa kalkamayacağım gibi.
Tüh ya. Bu gidişle, sizi
durduramayacağım.
Sen de yumuşaksın.
Bak, kendimle biraz sohbet edeceğim.
Üstüne alınmasan da olur.
Çocuğunu kurtaracağız.
Sen rahat ol ve güzellik ya da
çirkinlik uykuna yat.
Öyleyse, ben de kendimle
biraz konuşayım.
Ölmeyin.
Kabuki Bölgesi...
...kentimiz size emanet, Yorozuya.
Bu kent sokakta kimse
olmayınca epey uysal görünüyor.
Kızın pek iyi çalışıyor.
Kırmızı ışık bölgesi yakında
çocuk parkı olacak.
Bir tilki için avlanma
sahası olacağını mı kastediyorsun?
Beni gözetlemeye mi geldin?
Bir sumo maçını kaçırıp...
...buraya kadar zamanımı seninle
harcamaya geleceğimi mi sandın?
Buraya tilkinin kellesi için geldim.
Hallelujah!
Sıra bende!
Sonra bende!
Hey! N'apıyorsunuz?!
Kyoshiro-sama'nın sopasıyla
cennete ulaşmak istemez misin?!
Gerçek kılıç kullanıyor!
Gerçekten cennete ulaşıyorlar!
Neler oluyor?!
Diğerleri durumumuzu anlayıp,
merhamet göstermesine rağmen...
...bu herif nonoşları
katletmeye devam ediyor.
Geri çekil.
Agomi?!
Bu tekniği biliyorum.
Nonoşları öldürmek için kullanılan
özel bir suikast tekniği.
Erkek Konuğun Kılıcı!
Bir yerlerde duydum sanki!
Bin yıl önce...
...erkek konuklar ve nonoşlar
arasındaki büyük savaş sırasında...
...ortaya çıkan bu efsaveni teknik.
Bu tekniğin varisi demek?
Tüm nonoşların ezeli düşmanının...
...burada ortaya çıkacağını
hiç beklemiyordum.
O duruş, yoksa!
Acele ettin.
Evet, ben...
...Erkek Konuğun Kılıcı anlamına
gelen Kama-sen-ryu'yu miras aldım!
Ben, Yumruk Kral Agomi!
Kusura bakma, hiç duymadım.
Ago!
Ago: Çene
Son ânımda bu lanetli
çenemi kesmen...
Bu hayatta çenem yok!
Resmen var!
Epey uzun bir
çenen var!
Haklısın.
Öldürmüyor muymuş?
Ölü rolü yapar mısınız?
Bir erkek konuk, sadece kadınların
içine girebilir sonuçta.
Oyuncak mı?
Kyoshiro!
Zarar görmememiz için
rol yapıyordun, değil mi?
Üst kılıcını ya da alt kılıcı
kullanman umrumda değil!
Gir bana!
Bana gi-
Ne yapıyorsunuz?
Gidiyoruz.
Anne!
Savaş bitti.
Yenildik.
Saigo-san...
Bunu kabul edemem.
Babam henüz dünyayı fethetmedi.
Dünyayı fethetmesine
yardımcı olmak istiyorsan...
...adamlarını burada israf etmemelisin.
Bu işe yaramaz heriflere
ihtiyacımız yok.
Sen de ihanet etmek istiyorsan
ihanet et.
Tek başıma kalsam da
babamın dostuyum.
İnanamıyorum.
İş uğruna akrabalarına
ihanet etti.
Terkettiğin karın ve
kızın burada lan.
İnsanların onun hakkında
ne söylediği önemli değil.
Buraya kadar.
Seninle bir daha
hiçbir şey yapmak istemiyoruz.
Anlıyorum.
Uzun zamandır bağlarımı
kesmeyi düşünüyordum zaten.
Bana hiç bakmaması umrumda değil.
Anlıyorum...
Hâlâ yaramazlık yapıyor demek.
Nasıl gülebiliyorsun?
Bir kadın için
bizi terketti...
...korkunç şeyler
yapmaya başladı.
Savaşa gitmeden önce...
...elini karnıma koyup...
...döneceğine söz verdi.
Pirako, babanın henüz savaştan
dönmediğini düşünüyorum.
Hâlâ savaşıyor.
Ama savaşı bitince
döneceğine eminim.
Sonuçta, onun en iyi yaptığı şey...
...sözünü tutmaktır.
Bu yüzden, ondan nefret etme.
Ben ölünce...
...ona destek olacak
kimse kalmayacak.
Söz verdiği biz...
...sen, babana inan.
Söz verdi.
Bana döneceksin, değil mi?
Kesinlikle döneceğine dair
söz verdi.
Kada'nın adamları mı?!
Burayı size bırakıyorum.
Ben babamın yanına gidiyorum.
Hanımım!
O tilki bizi bile oyuna getirmiş.
Anne!
Saigo-san...
Bir çocuğu kullanarak
bu kentte savaş çıkarıp...
...Dört Diva'yı
birbirine düşürerek...
...bu kenti kontrol altına almak.
Yaptığın plân genel olarak
bu şablonda olmalı.
Ne var ki, artık çok geç.
O zavallı maymunlar şu sıralarda
teker teker ortadan kaldırılıyor.
Senin kızın da.
Onların hiçbir şey yapmadan yem
olacaklarını sanmıyorum.
Bu sayede, senin gibi güzel bir
hanımla başabaş bir görüşme yaptım.
Başabaş görüşmeyi istemem, ama...
...hazırladığım partiye katılabilirsin.
Shinra, he?
Yato ve Dakini ırklarını
bu şekilde emrine aldığına göre...
...sıradan bir kumarbaz
bayan değilsin demektir.
Uzun süren aramızdaki bu savaş
burada bitiyor.
Bu kent artık bana âit.
Hayır.
Uzay korsanları Harusame...
...4. Bölük Kaptanı Kada'ya
âit mi desem?
Kuyruğunu sonunda gösterdin,
canavar tilki.
Saçmalama.
Kim olduğumu zaten biliyordun.
Sen olmasaydın bu kenti...
...Yoshiwara'nın Housen'i gibi
kolayca ele geçirebilirdim.
Biliyorum.
Bu kenti korumak için boğazına
kadar çamura batma sebebini.
Biz Amanto'dan bu kenti
kurtarmak için.
Savaşta iki şey öğrendim.
İlki, bu gidişle bu ülke
siz Amanto'ya yem olacak.
İkincisi ise, güçsüz olduğumuz.
O... o kent sana emanet.
Yine de korumak istediğin
şeyler varsa...
...değişmekten başka çaren yok.
Sizi yenebilmek için
insanlığımdan vazgeçtim.
Kada, başka kentleri bilmem, ama...
...burayı savaşmadan elde edemezsin.
Dört Diva geberdi,
tek başına kaldın.
Ne yapabilirsin ki?
Şimdiye dek bu kentte
neye baktın öyle?
Kabuki Bölgesi'ni küçümseme.
Siz de kimsiniz?!
Beklettik, kokuşmuş ihtiyar.
Seni bekliyordum,
gümüş saçlı delikanlı.
İyiliğinin karşılığını vermeye
geldim demek isterdim, ama...
...görünüşe göre buraya gelene
kadar durum değişmiş.
Dikkatliymişsin.
Biz burada boş boş savaşırken...
...onlar kenti ele geçirmiş.
Saigo-san...
Neden?
Rehineler sadece
canlıyken işe yarar.
Seni, Jirocho'ya karşı kullanmak
üzere rehin alıyorum.
Bir de, bıktım artık.
Nerenin ihtiyarı ya da
çocuğu olursa olsun...
...bu kentin yıkımını
görmek istemiyorum.
Bizim düşmanımız başka bir yerde.
Anne! Dayan, Anne!
Farkettiğin an artık
çok geç mi?
İşe bak.
Saigo bile ne hâle geldi.
Kalanımız da işe yaramaz.
Öldürüleceğiz!
Kabuki Bölgemizi
Amanto'ya kaptıracağız!
Bak sen.
Amma sızlandınız yahu.
Bir de Kabuki Bölgesi
halkı olacaksınız.
Bu ses...
Cesur ve mankafalı,
kararlı ve uyum sağlayabilen.
Biz bu değil miyiz?
Otose!
Shinpachi, Kagura...
Saigo'nun çocuğunu siz kurtarın.
Zamanımız tükeniyor.
Gin-chan...
Söz verdik.
Size güvendiğimden söz verdim.
Bu yüzden, siz de bana güvenin.
Gin-san...
Kabuki Bölgesi'nde buluşalım.
Ne yapmaya geldiğini
bilmiyorum, ama...
...amacın, kadın ve çocukları buradan
kurtarmak mı?
Öyle değil.
Onlar, size karşı
kendilerini tutamaz.
Buradan sonrası +18 zamanı.
Pek bilmiyorum,
ama kesin olan bir şey var.
İhtiyarı da sizi de;
herkesi katledeceğim.
Ulu Jirocho ile
Harusame'ye karşı...
...epey cesurca
konuşuyorsun, delikanlı.
Ama anlaşılır olması iyi.
Ben de varım, delikanlı.
Ben de herkesi katledeceğim.
İkimiz de yardım
gelmeyecek bir durumdayız.
Senden başka hareket eden
her şeyi öldür.
Son ayakta kalan galiptir.
İstediğim gibi güzel ve basit.
Notların düşüktü, değil mi?
Seninki kadar değildir.
Komik olan ne?!
Neden gülüyorsunuz?!
İçinde bulunduğunuz durumun
farkında değil misiniz?!
Sizin ve kentinizin işi
artık bitti!
Kahrolası ihtiyar!
Velet!
Seni öldürene kadar...
...ölme.
Bu Bir Onurdur